usage: conda [-h] [-v] [--no-plugins] [-V] COMMAND ...

conda is a tool for managing and deploying applications, environments and packages.

optional arguments:
  -h, --help          Show this help message and exit.
  -v, --verbose       Can be used multiple times. Once for detailed output, twice for INFO logging, thrice for DEBUG
                      logging, four times for TRACE logging.
  --no-plugins        Disable all plugins that are not built into conda.
  -V, --version       Show the conda version number and exit.

commands:
  The following built-in and plugins subcommands are available.

  COMMAND
    activate          Activate a conda environment.
    build             Build conda packages from a conda recipe.
    clean             Remove unused packages and caches.
    compare           Compare packages between conda environments.
    config            Modify configuration values in .condarc.
    content-trust     Signing and verification tools for Conda
    convert           Convert pure Python packages to other platforms (a.k.a., subdirs).
    create            Create a new conda environment from a list of specified packages.
    deactivate        Deactivate the current active conda environment.
    debug             Debug the build or test phases of conda recipes.
    develop           Install a Python package in 'development mode'. Similar to `pip install --editable`.
    doctor            Display a health report for your environment.
    export            Export a given environment
    index             Update package index metadata files.
    info              Display information about current conda install.
    init              Initialize conda for shell interaction.
    inspect           Tools for inspecting conda packages.
    install           Install a list of packages into a specified conda environment.
    list              List installed packages in a conda environment.
    metapackage       Specialty tool for generating conda metapackage.
    notices           Retrieve latest channel notifications.
    package           Create low-level conda packages. (EXPERIMENTAL)
    remove (uninstall)
                      Remove a list of packages from a specified conda environment.
    rename            Rename an existing environment.
    render            Expand a conda recipe into a platform-specific recipe.
    repo              See `conda repo --help`.
    repoquery         Advanced search for repodata.
    run               Run an executable in a conda environment.
    search            Search for packages and display associated information using the MatchSpec format.
    server            See `conda server --help`.
    skeleton          Generate boilerplate conda recipes.
    token             See `conda token --help`.
    update (upgrade)  Update conda packages to the latest compatible version.
    verify            See `conda verify --help`.
